Kailangan kong umalis nang maaga dahil may makeup class ako bukas.
Magkita tayo sa inyong lugar mamayang gabi
Kainin mo muna ang sandwich na nasa mesa bago ka umalis.
Pagtutor?
Dahil sabi nila gusto nilang mag-apply sa paaralan namin.
Anong major?
Agham Pangkompyuter
Uhmm... kaya?
Hoy, Jeong-woo
Hindi kayo nakikipag-date gaya ng nararapat
At nagiging balisa ka bago magserbisyo sa militar
Pero medyo mahal ang taong ito, 'di ba?
Patawad?
Ang tutor na ito ni Kim ay may mahigit 20 review
Ah, pero para lang ba iyan sa matematika?
Dalawang taon na ang nakalipas noon
At sa panahon ngayon, maraming mahuhusay na tutor
Mahirap din maghanap ng mga estudyante
Anyway, kailan ba ito matatapos?
Ah...
Tapos na ito
Ah, malapit na itong matapos
Perpekto, tara inom na tayo
Hindi ba kayo kumain kasama si Minji?
Ah, kulang pa pala 'yan
Sasama ka sa amin, 'di ba?
Bakit mo inaabala ang isang taong nag-aaral?
Uy, kailangan natin silang tulungan na maibsan ang stress.
Kakailanganin nila ng lakas para makapag-aral muli bukas
Ah, pero yung lugar na iyon...
Hindi, sandali
Dahil ako ang senior ninyo, magsasalita ako nang impormal.
Ito ay isang sikreto
Ako ang susunod na presidente ng student council para sa Computer Science sa Seowon University.
Sasama ka sa amin, 'di ba?
Sabay-sabay na tayo
Magbabayad ako
So sinasadya mo ba ang pag-iwas?
Aba...
Bahagi iyan
Palagi ko siyang naririnig na pinupuna ang mga babae
Akala ko ginawa mo 'yon dahil may girlfriend ka.
Dapat may mataas na pamantayan
Gaya ng inaasahan, iba ang mga gwapo
Kaya anong klaseng mga babae ang gusto mo?
Kilala ko lahat ng babae
sa departamento ng inhenyeriya
Huwag kang maniwala sa kanya
Halos puro panloloko lang ito
Sige, sabihin mo lang sa akin
Mayroon ka bang ideal na tipo?
Hmm...
Gusto ko
Isang taong medyo matangkad
Matangkad, at ano pa?
Na may magandang pigura
Wow! Kaya tingnan mo ang katawan?
Ano pa ba, ano pa ba?
At...
Isang taong magaling humalik?
Naghahalikan?
Hoy! Hangyeol, pareho ba kayo ng departamento niya?
Kaya ilan na ang naka-date mo?
Ano?
Ilang tao na ang na-date mo simula nang mag-beinte anyos ka?
Aba, naka-date na ako ng makatwirang bilang
Jeong-woo
Matuto ka lang sa kanya
Natuto na ako?
Ano?
Nagbibiro lang ako
Isang buwan na lang ang natitira sa lalaking ito bago ang militar.
at ipinakilala ko siya sa kaibigan ng kasintahan ko
At nitong mga nakaraang araw ay naging magulo ito
Sabi nila mapanganib ang pag-ibig na nahuling namumulaklak
Laging nakangiti habang hawak ang telepono
At sa mga katapusan ng linggo ay halos parang pagtulog sa taglamig
Yung lalaking dating natutulog lang, sabi niya may makikilala siyang babaeng gusto niya.
Nagbihis at lumabas mula madaling araw
Kailan ko nga ba ginawa iyon?
Kaya ang sinasabi niya...
Isipin mo na lang na 90% eksaherasyon.
Uy, pero...
Sa totoo lang, hindi ba't napaka-basurero naman niyan?
Ano sa tingin mo, junior?
Pero...
Hindi ba't ayos lang kung alam niya at nililigawan ka pa rin niya?
Kung gusto ka niya, maghihintay siya, 'di ba?
Naku...
May tunay na pag-iisip ka ng lalaki, junior.
Mayroong mas malalang mga balakid
Wala ba 'yan?
Hoy! Dapat kapatid na lang kita.
Sandali lang
Ah, si Minji pala.
Nakakaantig talaga
Bakit hindi makapagsalita ang senior?
Ano ba ang dapat kong sabihin?
Seryoso!
Mapapasama ka sa gulo
Sandali lang, pakiusap
Sino ito?
Isa...
Ito ay isang hindi kilalang numero
Sagutin mo
Kailangan ko munang pumunta sa banyo sandali
Sige
Hoy
Hindi mo ba nakilala si Soyoung noong weekend?
Ha?
Nasa bahay ni Soyoung si Minji ngayon.
At sabi niya tuluyan ka nang nawala
Hindi ako nawala
Ano ang nangyayari?
Hindi mo ba nakikita si Soyoung nitong mga nakaraang araw?
Tinuruan ko siya...
WHO?
Siya?
Oo
Kumusta naman si Soyoung?
Hindi mo pa siya kinokontak?
Nahuli kami sa klase noong isang araw
Nag-text ako sa kanya gabi na pero wala akong natanggap na reply
Kontakin mo siya, hinihintay ka na niya ngayon.
Ah...
Oo
Ano ang nangyayari?
Akala ko maayos naman kayong dalawa nitong mga nakaraang araw
Ha?
Kumusta?
Si Hangyeol ba ito?
Hangyeol
Kausapin mo ako
Pasensya na sa pagtawag ko sa iyo ng ganito
Doon ka pa rin ba nakatira?
Sabi ng mga tao, nakita ka nila
Pumunta ako sa bahay mo
Pero hindi ka naroon noon
Bakit ka pumupunta sa bahay ko?
Nasaan ka na ngayon?
Mag-usap tayo nang harapan
Pupunta ako sa iyo
Bakit ko naman gugustuhing makita ang mukha mo?!
Pasensya na hindi kita makontak
Pero...
May mga dahilan din ako
Ipapaliwanag ko ang lahat kapag nagkita tayo
Sinasabi mo na ba ito ngayon?
Hangyeol
Harangan kita
Sana hindi na tayo muling magtagpo ng landas
Naku, ang lamig naman
Ah
Saan ka nakatira, junior?
Nakatira ako sa Kkachisan
Ano?
Hindi pa ba nakaalis ang huling tren?
Isa...
Kaya kong mag-taxi
Taksi?
Kung may dagdag na bayad sa gabi ngayon
Magkakahalaga ito ng mahigit 50,000 won
Ah, talaga?
Hindi ako karaniwang sumasakay ng taxi
Manatili ka lang sa lugar ko